¡Espectadores de todo el mundo!
¡Sí! ¡Fe! La fe libera sanidad, unción.
La fe libera bendición y la liberación.
Es hora de prepararte para el viaje.
Para caminar con el Señor:
necesitas fe para caminar con el Señor.
Cualquier barrera entre tu corazón y el Espíritu de Dios -
la barrera podría ser el dolor del pasado, la amargura,
los celos, la envidia, el odio o el dolor.
Lo que sea que Satanás use para conectarte a él -
él usa nuestra barrera para conectarnos a él.
Él usa la ofensa para conectarnos con él.
Él usa la ofensa, la lucha, el resentimiento
para conectarnos con él.
¡Lo que sea que Satanás haya usado para
conectarnos a él, ¡comienza a desconectarlo!
¡Desconéctate ahora mismo!
¡Esa ofensa, sea condenada, sea removida!
¡Te desconecto en el nombre de Jesús! ¡Sé libre!
Ora con el Profeta T.B Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Repite después de mi,
"¡Toma más de mí, ¡oh Señor! ¡Dame más de ti, más de tu pureza, de tu santidad, de tu fidelidad,
de tu humildad, de tu obediencia,
en el nombre de Jesús!"
¡Alégrense!
Ora con el Profeta T.B Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
TT: Minerva Reséndiz García